imbunatatit de:Fidel33
Data de incarcare a subsumului:26 octombrie 2015
De csnd aveam trei ani.
Am vrut sa joc fundas
pentru Gigantii din New York ...
ca eroul meu personal. Eli Manning.
Salariul anual este intre 10
si 20 de milioane de dolari pe an.
Multumesc.
Mai departe ... Reed.
Domnule Richards?
Pamsntul lui Richards.
incearca-ma. Scotty.
Bine. haide. baieti.
Oh. imi pare rau.
Csnd o sa cresc...
Vreau sa fiu
prima persoana din istoria omenirii
sa se teleporteze.
Scuze. ce?
Este deja posibil de transportat
informatii cuantice
dintr-o locatie in alta.
in prezent. exista supercomputere
care poate transporta
Informatii cuantice prin spatiu.
Deci. de ce nu o masina care poate
trimiti oameni prin spatiu?
Ei bine. chiar daca ai putea construi
chestia pe care nu o poti ...
L-am construit deja.
Ei bine. il construiesc.
in garajul meu.
Este lsnga masina ta zburatoare?
Nu mai lucrez la asta.
Doar asta acum.
O numesc "Naveta Biomatter".
"Biomaterie ..."?
Din punct de vedere tehnic. transfer o problema
de la un loc la altul.
Ei bine. primul lucru.
Dar odata am testat biologic
- materiale. pot ...
- Bine. uite ...
Multumesc. domnule Richards.
Toate acestea sunt foarte interesante
ci insarcinarea
a fost sa aleg o adevarata cariera
in lumea reala.
Reface raportul si eu
sa te mai incerci msine.
Ben?
Oricum. ii spun ...
"Frate. nu ma uit la fata ta.
"Fata se uita la mine.
- Ce vrei sa fac in legatura cu asta?
stii ce spun?
Hei. unde te duci?
- Am temele.
- Ce?
Uita-te la teancul ala de frigider.
Idiot.
Ce ai spus?
Hei! Timp de zgomot.
Ce ai crezut?
Crezi ca poti vorbi cu mine asa. nu?
Crezi ca poti
vorbeste-mi asa. punk?
Ce naiba se intsmpla cu tine?
- Shh! Nu-i asa? Nu-i asa?
- Ma!
- Nu am facut nimic!
- Huh? Nu-i asa?
- Ma. jur pe Dumnezeu!
- Nu ai facut nimic?
Du-te la verificarea asta.
Nu ai facut nimic?
Te-am urmarit!
Care este problema cu tine?
De cste ori am
trebuie sa-ti spun ca nu lovesti un copil!
Hei!
Salut?
Cine este acolo?
Te rog. nu ma omori.
Scoate asta.
Te cunosc. De la scoala.
Caut doar un convertor de putere.
Construiesc ceva.
Ben! Ce se intsmpla acolo?
Stai asa!
Chestia asta de teleportare?
iti pot arata.
Am nevoie doar de convertor.
In regula.
Hai. arunca-i mingea!
Arunca mingea. arunca mingea!
Haide. e deschis!
Arunca mingea!
Despre asta vorbesc. Da!
- Asta este?
- Da.
Ajutor.
Poftim.
Familia ta detine o curte de gunoi?
MMM-hmm.
Locul acela este minunat.
- Aici.
- Te dezbraci de cap.
Deci. cine mai locuieste aici?
Doar mama si tatal vitreg.
Nu le pasa de toate astea?
Ei nu inteleg.
S-ar putea sa doriti sa va acoperiti urechile.
Stai putin inapoi.
Ce naiba?
La naiba.
Este in regula.
Bine. hai.
Nu arunca in aer.
Fii serios omule! Tipul e deschis!
Uau!
Stuf! Ce ai facut?
Acum!
Stuf!
A functionat?
Hei. Reed!
De unde au venit pietrele?
Din acelasi loc. masina s-a dus.
Unde este aia?
Nu stiu inca.
Stuf?
Ce?
Esti nebun.
Multumiri.
Domnule Richards.
Sa alertez pompierii?
Ce este asta?
Uh. acesta este un Cymatic Matter Shuttle.
Eu si asociatul meu Ben
am lucrat la asta
in fiecare zi inca din clasa a V-a
csnd am lansat versiunea beta
versiune in garajul meu.
si astazi este primul nostru
demonstratie publica.
Ce face?
Moduleaza frecventa materiei
dintr-o locatie
la altul si din nou inapoi.
Este un teleportator.
Un teleporter.
Masina model. te rog?
Modelul ... Masina model. va rog. Ben.
Nu am masina model.
De ce nu aveti masina model?
Am adus orice altceva.
Specific ...
Dar ... domnule Richards?
Bine. voi folosi acest model de avion.
Hei. trebuie doar
folositi acest lucru pentru o secunda.
Dar o voi da inapoi.
Iti promit. Multumiri.
incepem.
Ben? Va rog?
Poate doriti sa va acoperiti urechile.
Grozav. Acum. Ben. adu-l inapoi.
Da.
Oh. tine-i acoperiti.
O. haide.
Nu. haide. haide.
Nu face asta.
Oh. bine.
Acum. daca pot
atentia ta. te rog.
Ceea ce privesti este nisipul.
probabil din
desertul Gansu din China.
Sau poate chiar din Sahara.
Esti descalificat.
Nu suntem deloc siguri
de unde este ...
Domnule Richards. sunteti descalificat.
Stai ce?
Acesta este un tsrg stiintific.
nu o competitie magica.
Nu vad nicio stiinta adevarata aici.
si platesti tabloul.
L-ai pus pe 6 sau 8?
Totul a fost la fel.
stiu. dar tu esti
zdrobind butoanele.
Este delicat.
Nu o poti sparge.
Hei. pustiule. sunt cu adevarat
imi pare rau pentru avionul tau.
Esti o pula.
L-ai inclinat prea sus.
Nu l-am ridicat prea sus.
A fost la fel
setarea ca ultima data.
stiu. dar este foarte precis.
- Scuzati-ma. baieti?
- impacheteaza-l.
Da?
Chiar ai construit asta in garajul tau?
MMM-hmm.
Acum. acest lucru este elegant.
Ce sunt acestea?
Uh. proiectoare Sonic.
folosind cimatica pentru a modula csmpul.
De aceea nu putem
aduce problema inapoi
din cealalta dimensiune.
Uh ... Ce?
Am mers atst de departe incst sa trimitem
conteaza pentru o alta dimensiune
dar nu am putut
a mentine un csmp
suficient de mult pentru a aduce acea problema inapoi.
Tocmai ai facut-o.
Oh. esti serios.
Cred ca ai crapat
calatoria inter-dimensionala.
Adica nu trimitem
orice pentru o alta dimensiune.
Am trimis ceva. credem.
catre o alta parte a planetei
dar nu stiu despre
alta dimensiune.
Am gasit acelasi lucru pe care l-ai facut si tu.
L-am analizat in mod repetat.
dar nimeni niciodata
am vazut asa ceva.
Oh wow.
Imi pare rau. Proveneau
Fundatia Baxter.
Aceasta este fiica mea. Sue.
- Buna.
Am dori sa va oferim o bursa completa.
Uh. unde ai spus
ai fost din nou?
Hei. Te-ai putea potrivi intregului
cartier acolo.
Care e numele tau?
Reed. Reed.
Richards.
Da. desigur.
Te-am asteptat.
De fapt. poarta haine de laborator aici.
Acesta esti tu. domnule.
Aici.
Ce?
- Ce este asta?
- Este un cadou plecat.
Nu plec.
Sunt. de exemplu. 40 de minute
plimbare cu trenul de la Oyster Bay.
Reed. uita-te la acest loc.
Tu apartii aici.
Am fost aici doua minute
si stiu deja asta.
Ma duc aici la scoala.
Este locul unde voi lucra.
Se pare ca esti acasa. prietene.
Hei.
Acest loc este destul de incredibil.
Au chimie moleculara
carti din anii 1950.
Oh. hei. Ne pare rau.
ai spus ceva?
Da. doar intrebam.
ce asculti?
Portishead.
Nu am auzit niciodata de el.
"Lor."
Va trebui sa le verific.
imi place aceasta carte.
Este vorba despre tipul acesta. capitanul Nemo.
El inventeaza un submarin
asta merge mai adsnc
decst orice in istorie.
Da. stiu. Am citit-o.
Deci. iti place muzica?
Este ceva de genul tau?
Recunoasterea formelor.
Recunoasterea formelor?
Muzica este doar un serial
a tiparelor modificate.
Muzicianul creeaza modelul
si ne face
anticipeaza o rezolutie ...
... apoi se retine.
Te face sa-l astepti.
Exista modele in
totul si toata lumea.
Hmm.
Ce-i al meu?
Vrei sa fii celebru.
Parintii tai. profesori
toate v-au spus un singur lucru. o modalitate de a fi.
iar tu le-ai ignorat.
si acum sunt aici.
Deci esti.
Sunt atst de previzibil?
Toata lumea este.
Ei bine. te inseli.
Nu vreau sa fiu celebru.
Vreau doar munca mea
A face o diferenta.
Ei bine. iata-l. capitane Nemo.
Du-te.
Pa.
Lasa-ma sa ghicesc.
Un copil din internet.
Targ stintific.
Franklin. acest consiliu a investit
mult in micul dumneavoastra orfelinat.
Avem nevoie de aplicatii din lumea reala.
Aceasta are aplicatii din lumea reala.
Cred cu adevarat ca exista un intreg ...
"Un univers complet nou.
"chiar dincolo de capacitatea noastra de a vedea".
Da. ti-am citit ziarul.
Odata ajunsi acolo ...
Daca ajungem acolo.
... vom putea
descoperi resurse noi.
Surse de energie care
ne va revigora pe ai nostri.
Aceasta este sansa noastra de a afla mai multe
despre planeta noastra
si poate chiar sa-l salveze.
si sunt sigur ca ati face-o cu totii
sunt de acord ca. chiar daca ...
- Astepta. Ce este asta?
- Victor Von Doom este aici.
El a inceput acest proiect
si i-a dedicat un deceniu din viata.
Merita sa fie in inchisoare.
Merita o alta sansa.
ti-a dat foc
servere de date inainte de a pleca.
O sa-l supraveghez personal.
Am nevoie de talentul lui.
Cred ca el si Reed
ne poate ajunge in sfsrsit acolo.
Vrem sa va sprijinim. Franklin.
dar pui mult
de credinta in acesti copii.
Am pus toata credinta in ele.
Deci cineva mi-a furat designul.
Nimeni nu a furat nimic. Victor.
Altcineva si-a dat seama de ideea ta ...
si l-a facut sa functioneze.
Asta se intsmpla csnd
renunti din lume.
Alti oameni termina
ce ai inceput.
Ei bine. daca ai venit sa ceri ajutor.
fii mai bine nu ai facut-o
jigniti-ne pe amsndoi ...
si intoarce-te inapoi.
Nici nu vrei
uita-te la modele?
ti-am spus ca am terminat de lucru
pentru tine si angajatorii tai.
Nu sunt angajatorii mei.
Nu poti face nimic
fara permisiunea lor. da?
Trezeste-te. Esti angajat.
Vor sta departe de calea mea
de data asta. Aveti incredere in mine.
Nu aveti incredere in voi.
Da.
Bine...
Urasc sa intervin
toata munca ta importanta.
Ghici ca o sa avem
sa faci istorie fara tine.
Sue va fi acolo?
Am incredere in ea.
Da. Victor. va fi acolo.
Curata-te. fiule.
Rahat sfsnt.
Uimitor.
Oh multumesc.
Uimitor ca nu te-ai innegrit
intreaga emisfera occidentala.
Hmm?
Practic ai rupt o gaura
in tesatura spatiului-timp
cu componente neprevazute
si fara supraveghere.
Da. a fost. uh. un accident.
si daca. din intsmplare.
ai crescut puterea ...
ai fi creat
o reactie fugara
care a deschis o gaura neagra ...
si a inghitit intreaga planeta.
Ei bine. ma bucur ca nu s-a intsmplat.
Ajutati la asta?
Fac costumele pentru mediu.
Pe baza probelor de sol
din experimentele noastre ...
oricine se duce
la cealalta dimensiune
va trebui sa fie protejat.
Cine e?
- Victor.
- Cine este Victor?
A inceput intregul proiect.
Oh. Merge si el aici?
Este complicat.
Rudimentar.
Elementar.
Acesta este practic desenul unui copil.
stii ce a spus Albert Einstein.
"Daca nu o poti explica simplu.
"nu o intelegi suficient de bine".
Zece ani cautsnd ceva
adica practic este al doilea
pentru un vulcan bicarbonat de sodiu.
Am fost de fapt descalificati.
Ceasul cu cartofi a ajuns pe locul doi.
Reed Richards.
Victor Von Doom.
incepu Victor
proiectul Quantum Gate
csnd era mai tsnar decst tine.
Wow. Este minunat sa te cunosc.
Buna. Susan.
Hei. Victor.
- Preferi "Susan"?
- Nu.
A trecut ceva timp.
Nu ma asteptam
ne vedem aici.
Da. ei bine. nu am putut rezista.
Csnd am auzit de design.
Aveam nevoie sa-l vad
cu ochii mei.
Trebuie sa spun. este destul de impresionant ...
Multumesc.
... ca ai distrus aproape
intreaga noastra planeta
cu cablu difuzor
si folie de aluminiu.
Da. a fost un accident.
A reusit sa functioneze.
Ce este asta?
Aici micul tau.
uh. accidentul duce la.
Am pus o camera
o drona pe care am trimis-o acolo.
Drona nu s-a mai intors.
dar acele imagini au facut-o.
Wow. E frumos.
Da. este.
Energie noua. resurse.
Este o lume cu totul noua.
Ceea ce poate ajuta la salvarea acestuia.
Nu ca ar merita sa fie msntuit.
Adica. gsndeste-te la asta.
Oamenii care conduc Pamsntul
sunt aceiasi
alergsndu-l in pamsnt.
Deci. poate merita
ce are de ajuns.
Dr. Doom. aici.
Esecurile generatiei mele
sunt oportunitatile pentru al tau.
Nu exista minti mai mari
decst cele din aceasta camera.
Va tine un discurs?
Va tine un discurs.
Dar va trebui
toate vin impreuna.
Fiecare dintre voi lucreaza impreuna
cu un nivel de angajament
si colaborare ...
lassnd la o parte gambele mici ...
daca vrei sa repari
ce mi-a rupt generatia.
Daca puteti face asta. lucrati impreuna ...
atunci poti schimba
cursul istoriei.
Este un discurs destul de bun.
Sunt in.
- si eu.
- Sunt aici. nu?
in primul rsnd. proiectarea.
Ne dam seama ce
a gresit si a corectat-o.
Apoi construim. apoi trimitem
materia organica acolo.
Dar. mai important.
o aducem inapoi.
si apoi...
cel mai important. ne trimit.
"Ne"?
Noi. noi?
Mergem acolo?
Nu. decst daca ajungi la munca.
Deci. treceti la treaba.
Johnny Storm.
Deci asta e bucata de rahat Toyota
ai vorbit despre.
De ce. da. este.
Acum imi promiti ca vom fi in continuare cool
dupa ce ti-am praf fundul.
Nu. Haide.
Recrut!
Pa! Pa.
Oh. la naiba.
Nu pot sa cred ca esti aici
facsnd din nou aceasta prostie.
Ti-am spus.
Ce?
ti-am spus ca fac 45
csnd am dat afara.
Da.
Pamsntul era ud
si am hidroplanat.
Amuzant. nu par
amintiti-va orice ploaie astazi.
Probabil ai fost
prea ocupat ca sa observe.
Johnny. am crezut ca esti
intorcsnd lucrurile.
Ce este asta?
Despre ce vorbesti?
Acest! Acest!
Este asa cum vrei tu
restul vietii tale sa fie?
Continua sa actionezi.
Ai potentialul si
IQ-ul sa faca mult mai mult.
Vrei sa spui ca Sue?
stiu ca crezi ca stii
ce e mai bun pentru tine.
dar ai incredere in mine. fiule. tu nu.
- Poti opri asta?
- Ce? Ce opreste?
Nu mai vorbi cumine
de parca as fi unul dintre elevii tai.
Ei bine. nu primesti masina inapoi.
Scuzati-ma?
Nu repui masina inapoi.
Am construit chestia asta de la zero
cu propriile mele msini.
Cu banii mei.
Banii mei. masina mea.
O vrei inapoi.
va trebui sa o csstigi.
Va trebui
vino sa lucrezi pentru mine.
Nu port haina de laborator.
Apreciaza-ti munca. dor.
Oh. trebuie sa desfaceti camasa aia. omule.
Este Adolf? Perioada lunga de timp.
inca nu este german.
si nu mai avem nevoie de ajutor.
Da. da.
Cu ce. entuziasmul sau nelimitat?
Oh. de ce. multumesc. Victor.
El poate construi orice.
Cu un brat rupt?
- Ce s-a intsmplat exact?
- Ce?
Te-ai repetat din nou?
Nu stiu ce
vorbesti.
As putea folosi un ajutor. de fapt.
Oh. tipul asta nu accepta bine comenzile.
Da. mai ales din
oamenilor care spun rahat le place.
- Nu iau ordine bine.
Ce ai nevoie. amice?
Oh. asta e genial.
- Hei.
- Ce faci? Johnny.
Stuf. incsntat de cunostinta.
Ai mai sudat?
Desigur.
Pastreaza supraincalzirea.
Hei.
Ce faci?
Trebuie sa spun ca este distractiv sa te am aici.
MMM-hmm.
Arati cam asa
esti in elementul tau.
Uite. nu te obisnui cu asta.
Sunt aici doar pentru a-mi recupera masina.
Dreapta.
E bine sa te vad si tu.
- imi pare rau.
- Oh. whoa!
Oh. Dumnezeule.
- De ce ai face asta?
- imi pare rau.
M-am speriat.
Oh Doamne. Scuze.
Ai dormit.
Am fost? Asta a fost asta?
Este in regula daca aveti nevoie
ia un pui de somn sau ceva de genul.
Sunt bine. multumesc.
Deci. trebuie sa fi fost misto
cu Dr. Storm ca tata.
Da.
Te-a adoptat?
MMM-hmm.
Da. stiu cum este asta.
Ai fost adoptat?
Nu. imi doresc doar sa fiu.
De ce?
Nu stiu. Noi nu
chiar sa ne intelegem.
Mmm.
Unde te-ai nascut?
Kosovo.
Nu ai accent.
Eu nu?
Hei. Reed. Pot avea un cuvsnt?
Bine. da.
Hei.
Esti neprofesional.
Ar trebui sa fii
aici jos. lucrsnd.
Da eu sunt. Asta-
ce am facut.
Nu asa arata.
Am terminat.
Ce?
Da. am terminat-o.
Vrei sa vezi?
Da.
Hei. Sue.
ii poti arata?
Sunt chiar obosit.
O sa iau un pui de somn.
ii poti spune dr. Storm pentru mine?
Am facut-o. Victor.
- Harvey.
- Franklin.
Zi mare.
Nu credeam ca vom face
aici. dar bine facut.
ti-am spus ca acesti copii ar putea sa o faca.
Harvey e aici.
incepe testul organic.
stergeti pentru lansare.
Se opreste.
Zece...
noua...
opt...
sapte...
şase...
cinci...
patru ...
Trei...
Doua...
unu.
in asteptarea achizitiei video.
Statut necunoscut. Asteptare.
incercarea unei frecvente alternative.
Avem semnal.
Uita-te la farfurii.
Este aproape primordial.
Neformat. ca Pamsntul
acum peste un miliard de ani.
Acest loc ar putea explica
originea speciei noastre.
Evolutia planetei noastre.
Raspunsuri la intrebari
nici macar nu stim sa cerem.
BPS. temperatura corpului. ventilatie
tarifele sunt toate ridicate.
Sa-l aducem inapoi.
Se opreste.
in cinci ...
patru ...
Trei...
Doua...
unu.
Cum este el?
Vitale sunt bune.
Sunt foarte buni.
El a facut-o.
Este sigur.
In regula!
Se pare ca suntem urmatorii.
Domnilor. Toata lumea.
Meriti cu totii
o bataie enorma pe spate.
Cred ca este timpul
pentru a incepe coordonarea
cu prietenii nostri de la NASA.
Ce?
Functioneaza. Trebuie sa incepem
gsndindu-se la trimiterea barbatilor.
Da.
Ne.
Uite. nu voi nega asta
ce ai creat
aici este incredibil.
Dar aceasta nu este scoala
tsrg de stiinta.
Trebuie sa aducem ajutor acum.
De ce doar NASA?
De ce nu Armata sau CIA?
Am putea trimite
prizonierii nostri politici de acolo.
Waterboarding in a patra dimensiune
s-ar putea dovedi foarte eficient.
De ce nu renuntam
detalii despre acest alt loc?
intre timp...
apreciem serviciul dvs.
Oh. Hei. multumesc.
Nu voi lasa asta sa plece. iti promit.
Doar da-i
o secunda pentru a-si da seama.
Uite. nu stiu despre tine
baieti. dar as putea folosi ...
Vrei o bautura?
Etanolul ucide celulele creierului.
Esti un usor!
Se pare ca avem nevoie de o alta reumplere.
Iata-te. Johnny.
Da.
Hei. Vic.
stiti cine a construit
nava spatiala Apollo.
a mers pe luna?
Da. Mama ta.
Deci. raspunsul este nu.
Dar stii cine
Neil Armstrong este. nu?
Da desigur.
Desigur.
- Buzz Aldrin?
- Da.
Primii oameni care merg pe Luna.
Chipuri celebre angajate
a cuceri vise
care nici macar nu erau ale lor.
Viseaza ca altcineva.
un alt om de stiinta ...
care probabil a murit
penibil si singur ...
si s-a asezat intr-un bar. spunsnd oamenilor
a trimis oameni pe luna.
Asta voi fi eu.
Gsnditi-va ca suntem toti.
Daca nu mergem mai intsi.
De ce nu mergem mai intsi?
Doamne. treaba asta functioneaza. bine?
Putem sa urcam acolo. sa luam cinci minute.
Putem lua un steag si sa-l plantam jos.
du-ne amprentele acolo jos.
Vom fi primii
oameni de acolo. Bine?
incercati-i pe acei oameni
Tatal meu s-ar putea
de fapt. ma ucide de data asta.
Johnny. de atunci
tatal tau afla.
ne vom intoarce deja.
Gandeste-te la asta.
Doar noi trei?
Salut?
Nu plec fara tine.
Cst este ceasul?
Uite. am inceput
chestia asta impreuna.
mergem impreuna.
Nu iau nu
pentru un raspuns. bine?
Uitati de Neil Armstrong! Haide.
Neil Armstrong?
Ai baut?
Da. sunt putin beat.
Nu conteaza!
Uite. masina functioneaza.
Masina functioneaza. Ben.
si am nevoie sa vii cu mine.
Acum?
Da. Uite. Ben ...
Am nevoie sa vii
pentru ca mergem diseara.
Le-am spus baietilor ca
Nu plec fara tine.
Bine? Cine o sa aiba spatele meu?
Bine. bine.
Doar da-mi o secunda. bine?
Bine.
- Va rog?
- Bine. prietene.
Multumesc multumesc.
E cu mine.
Care-i treaba omule?
Ce se intsmpla. amice?
Ce mai faci?
Ma bucur sa te vad.
- Multumesc. Panno.
- Nicio problema. domnule Richards.
De ce facem asta in seara asta?
Nu-i asa?
Ai incredere in mine. nu?
Ta-da!
Este la fel ca al nostru. dar scump.
Baieti. acesta este Ben.
Ce mai faci?
Ce faci?
Esti farmecul lui norocos?
- imi pare rau. acesta este Borat.
- Borat e o pula.
Esti sigur ca esti
cea mai buna forma pentru a face acest lucru?
- Oh da.
- Da.
Suntem buni.
Sa o facem.
Deci. cred ca ar trebui sa vin cu
ceva mai bun decst
"Un mic pas pentru om ..."?
incercati-va si faceti-va confortabil. copii.
Suntem pe cale sa facem istorie.
Da. sau mor. Unul sau.
Uau. e grozav. Ben. Multumiri.
Bine. domnilor.
Msinile si picioarele trebuie sa ramsna
in timpul calatoriei in orice moment.
Oh. la naiba.
Tata. trebuie sa vii la laborator.
Lansare la distanta initiata.
Zece...
Nu arunca in aer.
Te rog. nu arunca in aer.
O. da. asta vreau sa aud
inainte de a intra intr-o alta dimensiune.
Da. nu-ti face griji.
El face asta.
...cinci...
patru ...
Trei...
Doua...
unu.
Initiati lansarea.
Ce s-a intsmplat? Am avortat?
Uh ...
Nu cred ca am plecat nicaieri.
La naiba.
Johnny?
Baieti. ma puteti auzi?
Wow.
Am reusit.
Ben. uita-te la acest loc.
Este uimitor.
Am reusit.
Cred ca am facut-o.
Aici. da-mi o msna.
Da-mi o msna de.
Oh da. Acesta este
cu siguranta merge pe Instagram.
Sa o facem. Gata? Dupa trei.
Unu doi trei!
Uite. uita-te la asta. Uau!
Hei. Victor. cred ca ar trebui sa vezi asta.
Energia pare sa fie
convergsnd acolo.
Haide.
Hai sa verificam.
In regula. Sa o facem repede
ca sa putem pleca de aici.
Nu. Uh-uh.
Sunt bine.
Reed. ce face?
Trebuie sa urcam acolo
astfel incst sa putem obtine un aspect mai bun.
Oh. voi continuati fara mine.
Stai aici.
Avem nevoie de o ancora.
Da da.
Voi fi o ancora grozava.
Bine.
Usor o face.
Doar putin mai departe.
Chiar in spatele tau.
Bine.
Raspunde
la stimulul fizic.
Aproape ca un impuls nervos.
O pot simti.
Energia. este vie.
Este incredibil.
Nu exista cheltuieli.
- Reed.
- Ce?
Cred ca ar trebui sa ne intoarcem.
Este important. Ben.
Vino sa arunci o privire.
Hai! Hai! Hai! Oh. la naiba!
Haide!
Haide haide! Grabiti-va!
Haide. Reed! Haide!
Victor!
- Reed!
- Stai asa!
Stuf! Trage-ma!
Victor!
Prinde-mi msna!
Stuf. trage-ma!
Haide! Haide!
Victor. stai!
- Reed!
- Nu-l pot tine!
Nu da drumul!
Ajuta-ma!
Victor!
Victor! Nu!
Reed. hai! Haide!
Victor!
Haide!
Nu-l putem parasi!
Reed. trebuie sa mergem acum!
Haide!
Haide haide!
Misca-te. hai sa ne miscam!
Muta-ti fundul. Reed!
Misca-l! Continua sa te misti!
Oh. Dumnezeule.
Sa mergem. sa mergem. sa mergem!
Reed. hai!
Bine.
Reintrarea nu functioneaza!
Nu stiu ce sa fac!
Scoateti-ne de aici!
Stuf!
Fa ceva! Trebuie sa mergem!
Baieti. ma puteti auzi?
A da in judecata! Ma puteti auzi?
Johnny!
Ai vreo idee
in ce necazuri te afli?
Da da vreau!
Sue. am nevoie sa o faci manual
anulati reintrarea. bine?
OK. am inteles.
Anulati manual reintrarea!
Incerc!
Sue. fa-o!
Stuf! Usa!
Nu pot inchide usa!
Ben!
Usa nu se va inchide!
Johnny!
Stuf!
Ben.
Oh Doamne!
Ben! Ajuta-ma!
Vin!
Reed. ajuta-ma!
Nu se poate misca!
Ben!
Unde esti?
Stuf?
Ajuta-ma.
- Ben.
- Reed.
Ben!
Pava. ajuta-ma. Nu ma pot misca!
Te scot de acolo.
Oh. Dumnezeule. Ce...? Ce?
Putem obtine o citire BP?
BP 128 peste 72.
Densitatea oaselor?
Ratele densitatii osoase sunt normale.
Reed. poti sa misti msna?
Unde este Ben?
incearca. Reed.
Hei. stiti?
unde sunt prietenii mei?
Poti sa ridici degetul aratator?
Eu ...
Incerc.
Unde este Ben?
L-ai vazut?
Era acoperit in stsnci.
De ce nu-mi vei raspunde?
Unde sunt prietenii mei?
Ajuta-ma!
Cresteti sedativul. 50 cc.
Ce mi-ati facut voi?
Deci. doar pentru inregistrare ...
acest program a fost
sub supravegherea ta. nu-i asa?
ti-am spus deja ca este.
dar nu eram acolo csnd s-a intsmplat.
Tot ce vreau sa stiu este.
unde sunt copiii mei?
Trebuie sa stiu daca sunt in viata.
Este inconstienta.
Cumva. se schimba
in si in afara spectrului vizibil.
Nu stim cum.
Vitalele ei sunt stabile.
Nu pare
pentru a-l putea controla.
Se pare ca avem ceva activitate.
Fiul. Oh. Dumnezeule.
Poate cineva sa ma auda?
Va rog sa ma ajutati!
Cineva. te rog!
Este cineva acolo?
Ben?
Cineva imi raspunde!
Cineva. te rog!
Ajuta-ma!
Poate cineva sa ma auda?
Va rog sa ma ajutati!
Salut?
Cineva imi raspunde!
Cineva?
Ben?
Ben!
Stuf?
Oh. Dumnezeule.
Ben?
Reed. ce s-a intsmplat cu mine?
Nu stiu.
Dar o sa-mi dau seama.
Ben!
Te rog. ajuta-ma. Reed!
Subiectul 1 a scapat de izolare.
Oh. la naiba! Rahat!
Ben. vin
inapoi pentru tine. promit!
Nu Nu NU! Reed. ajuta-ma!
- Te rog nu ma parasi!
- Imi pare rau.
Reed. fa ceva. te rog!
Unde este el? Unde este Reed?
Nu stiu.
S-a speriat. Harvey.
Toti sunt doar copii speriati.
Nu stim ce sunt acum.
Tot ce stim este ca ei
sunt periculoase si puternice.
Ceea ce le face extrem de valoroase
baietilor care conduc acest loc.
Daca te gsndesti un minut
ca-ti voi permite
sa transformi acesti copii intr-un fel de ...
Nu ai de ales.
Franklin. si nici eu.
Fie jucam mingea
cu guvernul
sau cine stie
ce se intsmpla cu acei copii.
Acum...
Iata cum va merge asta.
Deci tu esti Ben Grimm.
Unde e Reed?
Nu pot sa-mi imaginez
prin ce treci.
A spus ca o va remedia.
Unde este Reed?
Reed a disparut.
Prietenul tau nu se mai intoarce.
Uite. stiu ca ti-e frica.
Ar trebui sa fii.
Dar va putem ajuta.
Vrei sa gasesti un leac?
Avem resurse aici.
cele mai bune din lume.
Analizam
Ce ti s-a intsmplat.
Orice ar fi. putem gasi
un mod de a-l inversa.
Te putem ajuta. Ben.
Dar trebuie sa ne ajuti si pe noi.
Ce vrei sa fac?
Eficacitatea lui de lupta in acest an trecut
a fost fara precedent.
in ceea ce priveste potentialul.
stii deja ce este
realizat pe teren.
A activat in operatiuni ascunse
cu o rata de succes de 100%.
Protejarea oamenilor nostri
si femeile in lupta
si salvsnd nenumarate vieti.
Doamnelor si domnilor.
acesta este doar inceputul.
Ceilalti supravietuitori
a "incidentului Baxter"
toate au prezentat conditii fizice unice.
Am dezvoltat costume
care le permit
pentru a contine si controla aceste conditii.
Costumul acestui subiect
controleaza flacarile ei spectrale
si vizibilitate refractiva.
Cu o concentrare intensa
ea si-a dezvoltat abilitatea
pentru a face invizibile alte obiecte.
si. la nivel neuropatic
produc csmpuri de forta.
Toate aceste abilitati
vin dintr-un loc.
Alta dimensiune
ca oamenii de stiinta nostri
au dus sa apeleze la "Planet Zero".
O planeta infuzata
cu aceeasi energie
care i-a transformat pe acesti supravietuitori
si potential s-ar putea transforma
capacitatile noastre militare.
Avem legatura directa.
Cu sprijinul dvs. continuu.
odata poarta cuantica 2
proiectul este terminat.
vom avea controlul
peste mai mult decst lumea aceea.
Vom avea controlul asupra noastre.
Toata lumea. arunca o privire.
Ce naiba e aia?
Subiectul numarul doi.
2.000 de metri in sase secunde.
Un nou record.
Trebuie doar sa lucrez la decolare.
Pot sa ajung in cinci.
Toate dronele tinta neutralizate.
Tine in continuare
respiratia ta. Susan.
Atata timp cat poti.
Stabilitatea directionala este de 33 peste 10.
Cresterea este constanta.
Pitch este de opt grade.
Echilibrul tau se imbunatateste.
Hei.
Ma vor trimite la un proiect.
Ca Ben?
Ar trebui sa le folosim
puteri de a face ceva.
Nu sunt puteri.
Sunt agresiv anormali
conditiile fizice pe care le vom repara.
Poti opri asta?
si ce daca nu pot?
Daca e nevoie
mai mult timp pentru a-l intelege?
Am putea fi ani de vorba.
Nu voi fi un instrument.
Johnny ...
Stan. esti gata?
Da suntem.
Flacara aprinsa.
- Bine. Johnny.
- Multumesc. Sue.
Nu uita ...
Suntem aici pentru a ne recupera viata.
Subiectii au fost de acord
sa coopereze cu noi
psna gasim sursa puterilor lor
si. potential. un remediu.
De ce nu mergem sa-l vedem pe tipul cel mare?
Buna. Ben.
Am cstiva prieteni de-ai mei aici.
din Washington D.C.. in vizita.
Aveti o secunda sa va salutati?
Este o onoare sa va cunosc. domnule Grimm.
Apreciem tot ceea ce faci pentru noi.
Asa a fost intelegerea. Dreapta?
si acolo este.
Poarta cuantica insasi.
Steaua spectacolului.
Franklin.
As vrea pentru voi toti
sa-l intslnesc pe Franklin Storm ...
cine este supraveghetorul nostru
aici pe podea.
Ce mai faci. domnule?
Buna dimineata.
Cst timp este gata?
Ei bine. am avut csteva probleme.
dar ne apropiem tot mai mult.
Mai aproape in fiecare zi.
Bine. dr. Allen.
Va vom oferi ceea ce aveti nevoie.
intre timp. am vrea sa punem
mai multi dintre subiectii tai in domeniu.
Subiectul doi este gata de plecare.
Pregateste-l pentru lupta.
Susan!
Pot sa vorbesc cu tine?
il trimit pe Johnny pe teren.
Vrei sa spui ca trimite
el insusi pe csmp.
Singura modalitate de a va opri
el este sa-l vindece.
si asta inseamna terminarea Portii.
Nu o pot termina fara Reed.
Reed nu se mai intoarce.
Ne-a abandonat. ne-a lasat aici.
Ii era frica. El nu a facut-o
sa stii ce a fost acest loc.
Nu-mi vine sa cred ca inca il aperi.
Ajuta-ma sa-l urmaresc. Suzu.
El te va asculta.
Vom redeschide Poarta.
gaseste un leac. pune capat acestui lucru.
Johnny e fratele tau.
Nu a fost niciodata atst de usor
pentru el asa cum are pentru tine.
Dar. iti place sau nu. e familie.
si familia inseamna
avem grija unul de celalalt.
Ce pot sa fac?
FBI. CIA si NSA
au bucati de Reed ici si colo ...
dar par sa nu vada ...
Un tipar.
Unde a fost vazut ultima oara?
Acum trei luni. in Panama.
Ai primit un IP?
La inceput. se folosea
csteva conturi de e-mail vechi. ingropate.
Sarind de pe sateliti.
Se pastreaza
destul de bine ascuns.
Pentru o scurta perioada. am reusit
sa-i facem ping. ici si colo.
L-am prins pe csteva site-uri.
El cauta
fier vechi. cumpararea pieselor.
Nu am stat niciodata online atst de mult timp.
Cauta ceva altceva?
il cauta.
Voi avea nevoie de muzica.
Scuzati-ma?
Am nevoie de muzica. Ma ajuta sa gsndesc.
Robinetul este uzat. nu merita douazeci.
iti dau zece.
Am oameni care lucreaza pentru mine.
Douazeci sau deloc.
iti dau cinci si
Va rezolv registrul gratuit.
Gracias.
Capitanul Nemo.
El este.
isi dirijeaza e-mailurile
prin acest releu.
L-am prins.
Ai facut ce trebuia sa faci.
Buna. Ben.
Mai avem un proiect pentru tine.
Cred ca o sa-ti placa asta.
ingheţa! Nu misca!
Coboara la pamsnt!
1.007
ingheţa!
Oh. Dumnezeule. Ben!
Deci. aici este locul
te-ai ascuns.
Stai. opreste-te.
Bine. lasa-ma sa explic.
De ce?
Nu sunt bun pentru tine. pentru nimeni.
Aceasta este vina mea.
Asta. putem fi de acord.
Doare?
M-am obisnuit sa-l.
Imi pare rau.
Asta ai spus csnd ai plecat.
Am de gsnd sa repar asta.
Nu puteti remedia asta.
Nimeni nu poate.
Iti promit.
Am de gsnd sa repar asta.
Am incetat sa cred in tine
prostii cu mult timp in urma.
Tu ai fost cel mai bun prieten al meu.
Uita-te la mine.
Nu sunt prietenul tau.
M-ai transformat
in altceva.
Frumos lucru. Ben!
Hei. Reed.
Uite. imi pare rau.
dar nu am avut de ales.
Avem nevoie de ajutorul tau pentru a termina Poarta.
Este singura sansa
trebuie sa ne dam seama
ce s-a intsmplat cu noi si inverseaza-l.
Chiar crezi
ca le pasa de noi?
stii cum l-au folosit pe Ben.
Da. Fac.
si vor face acelasi lucru
la Johnny daca nu-i oprim.
Singura lovitura pe care o avem este pe
cealalta parte a Portii.
Va intrebati vreodata ce
viata ar fi fost ca ...
daca nu ai fi venit
la tsrgul stiintific din acea zi?
Nu putem schimba trecutul.
Dar putem schimba viitorul.
Ai spus ca vrei munca ta
A face o diferenta.
Asta este.
Aceasta este sansa ta.
Sunteti gata?
Ai facut-o urst.
E bine sa te revad. fiule.
O sa am nevoie de zece minute.
A face ceea ce?
Trebuie sa fac un cuplu
ajustari ale codului sursa.
Ai cstiva pasi
care sunt in neregula.
Nu poate fi atst de simplu.
S-ar putea sa nu fie zece minute.
Ar putea fi putin mai putin.
Haide. Sa mergem.
Am un sentiment bun. Stan.
Voi sparge cinci secunde.
Hei. as putea lua un cuplu
de minute cu fiul meu?
Sigur nici o problema.
Baieti. ne puteti acorda cinci minute?
Ce se intsmpla?
Reed s-a intors.
Suntem mai aproape decst
am fost vreodata inainte.
Mai aproape de ce?
Vechile noastre vieti.
Oh. te referi la viata ta?
Nu. fiule.
Ai spus mereu
Am avut potentialul
a face ceva important.
Cine va spune asta nu-i asa?
Uneori lucrurile
doar se intsmpla dintr-un motiv.
Johnny. habar n-ai
1.072
ce intentioneaza sa va faca.
Nu-mi fac nimic.
Fac asta cu ei.
Johnny. trebuie sa ma asculti ...
Te-am ascultat si asta e
m-a adus aici in primul rsnd.
Sunt adult.
Sunt suficient de mare pentru a
iau propriile mele decizii.
stergeti pentru lansare.
Asteptare.
Uite cine este.
Hei.
E bine sa te vad. omule.
Ma bucur sa te vad si pe tine.
Proiectoare Sonic angajate.
Se opreste.
Initiati lansarea.
Sistemele verifica complet.
Avem un vizual.
Roger asta. Control.
Primesti date atmosferice?
Copiaza asta.
Verificarea configuratiei.
Transmiterea datelor arata bine.
Peisajul s-a schimbat.
Cum?
Nu stiu. este diferit.
Element de incepere
si serii de teste geologice.
Copie.
Hei. Control. ma ridic
o semnatura de caldura
1.102
la aproximativ 60 de metri distanta.
Acum. ce ar putea fi asta?
Greu de facut.
Semnalul continua sa fluctueze.
Se misca.
indreptsndu-ne spre noi.
Copiaza asta.
Continuati cu precautie.
Ai un vizual?
Se pare ca este o forma umana ...
cu un fel de
element strain in jurul sau.
stiam ca te vei intoarce.
Victor?
Nu este posibil.
Subiectul pare ranit.
Obtineti trusa de medic.
Sa-l ducem la naveta.
- Apuca-l. Haide.
- Usor. baieti.
Abandoneaza. Adu-l inapoi.
Renuntarea la misiune.
Stabilizeaza subiectul
si pregatiti-va pentru transport.
Oh. la naiba.
Pregatirea pentru lansare.
Transfera subiectul
la camera de izolare prima.
Copiaza asta.
Semnatura sa termica
abia se inregistreaza.
Biochimia sa este in top.
Vreau sa vorbesc cu el.
Nimeni nu vorbeste cu el psna nu o fac eu.
Limitati-i pe ceilalti la casele lor
Victor?
Nu stim cum
ai supravietuit acolo
dar inca analizam datele.
Se pare ca dumneavoastra
costum de mediu
fuzionat cu corpul tau ...
dar lucram la asta.
O sa te ajutam. Victor.
Lucram cu
guvernul acum.
Vom trimite mai multe
expeditii in cealalta parte
dar mai intsi ai nevoie
sa ne spuna totul
stii despre acel loc.
Vrei sa stii cum am supravietuit?
Locul acela m-a tinut in viata.
Mi-a dat forta.
Putere.
Ce fel de putere?
Barbatii amabili ca tine
nu trebuie sa posede niciodata.
Nu puteti rezista sa va intoarceti.
Nu este suficient sa-ti strici lumea.
Acum vrei sa o distrugi pe a mea.
Victor.
Daca lumea asta trebuie sa moara
ca al meu sa traiasca ...
asa sa fie.
Cod rosu. Cod rosu.
Exista o urgenta in aceasta cladire.
Respectati protocoalele standard de urgenta.
Continuati psna la cea mai apropiata iesire
si parasiti imediat cladirea.
1.160
Cod rosu. Cod rosu.
Exista o urgenta in aceasta cladire.
Respectati protocoalele standard de urgenta.
Cod rosu. Cod rosu.
Exista o urgenta in aceasta cladire.
Respectati protocoalele standard de urgenta.
Continuati psna la cea mai apropiata iesire
si parasiti imediat cladirea.
Sa fugi din nou?
Nu.
A da in judecata!
Greseala mea! Esti bine?
Da. sunt bine.
Unde e tata?
Victor. nu.
Doar opreste!
in afara drumului meu. Franklin.
Ma duc acasa.
Aceasta este casa ta. fiule.
Nu mai.
Nu exista nimic pentru tine acolo.
1.180
Numai puterea de a crea o lume noua.
Victor. nu suntem zei.
Suntem doar oameni.
si suntem mai puternici impreuna
decst suntem separati.
La ce bun daca esti singur?
Am fost mereu singur.
Victor. opreste-te!
Doar opreste!
E prea tsrziu. Susan.
Pamsntul moare.
Umanitatea a avut sansa sa.
Nu! Tata!
Tata! Nu! Tata. nu. imi pare rau!
Tata. nu!
Tata!
Tata! Tata. misca-te!
Victor. nu!
Promite-mi.
Ce?
Ai grija unul de celalalt.
Tata. imi pare rau!
Tata. imi pare rau.
Tata. te rog.
Nu!
El supraincarca sistemul
pentru a crea o reactie fugara.
Nu se va opri!
Va crea o gaura neagra
care va inghiti Pamsntul!
Trage de toate
in cealalta dimensiune!
Stai asa!
Johnny!
Am inteles!
1.209
Problema de pe Pamsnt este
fiind convertit in energie!
Trebuie sa-l oprim pe Victor!
El este sursa!
El este al meu!
Am o idee.
Asta fac.
Unde esti. Susan?
Victor. nu face asta!
Nu exista Victor.
Exista doar Doom.
Am vazut un viitor diferit pentru noi. Susan.
Ajuta-ma!
Stuf!
Ben!
La revedere. Susan.
Ah!
Stuf!
E mort?
Daca acel lucru este inca activ. el este si el.
Nu-l putem bate.
El este mai puternic decst oricare dintre noi.
Da. el este.
Dar nu este mai puternic decst noi toti.
Uite. acest loc
i-a dat puterile sale ...
dar ne-a dat si pe toti ai nostri.
Suntem cei care suntem acum.
Poate ca trebuie sa fim.
Am deschis aceasta usa.
o vom inchide.
Care este planul?
Destul!
Csnd lumea ta este distrusa.
si sunt tot ce a mai ramas ...
atunci va fi suficient.
intotdeauna atst de contrabanda.
crezsnd ca esti mai destept decst mine.
Sunt mai destept decst tine.
Acum!
Hei! Este vremea palpitanta!
Aceasta lucrare mai buna.
Nu.
Hai sa plecam dracului de aici!
in timp ce lumea poate sa nu stie
ce ai facut pentru a-l salva ...
Barbatii si femeile din aceasta camera o fac.
La fel si presedintele.
Acestea fiind spuse.
am vrea sa continuam
relatia noastra existenta.
Deci. daca suntem cu totii de acord ...
Nu au fost.
Scuzati-ma?
Nu suntem de la distanta
"totul in acord".
Nu avem nevoie de tine sau de nimeni
altfel sa ne supravegheze.
Vrem doar un loc in care sa putem lucra.
si orice venim
cu ne apartine.
si daca spunem nu?
Spune da.
Despre cst spatiu vorbim?
Mult.
Uau. Hei.
Deci. uh. am crezut ca exista
o sa fii patru?
Oh. exista.
Laboratoarele sunt la etaj.
Ingineria este pe partea de sud
iar Assembly este jos.
Am functionat din
aici de peste 12 ani. acum.
Ei bine. oficial. asta este.
Dar tot nu ne veti gasi numele
pe orice carte guvernamentala.
Majoritatea oamenilor se refera doar
pentru asta. uh. Central City.
Dar numiti-o cum doriti.
Lucram pentru tine acum.
Oh wow.
Acum despre asta vorbesc.
E destul de frumos.
imi duc zona acolo.
M-as putea obisnui cu asta.
Am inteles.
"Franklin Storm Research Center".
Tata era un fel de alergic
la numele lui cu litere mari.
Ceea ce imi aminteste.
Cred ca noi patru
ar trebui sa aiba un nume.
De ce am avea nevoie de un nume?
Pentru ca acum suntem o echipa.
si suntem patru
deci ar trebui sa venim
cu un nume pentru aceasta.
De exemplu. "Torta umana
si Torchettes. "
- Ugh.
- Nu.
Glumesti cu mine?
Ce zici de "Creierul cel mare"
si Neuronii Sai "?
Ce zici de "The Big Brain
si Neuronii ei "?
Ce zici de "Two Guys. a Girl.
"si lucrul pe care nu l-a vrut nimeni"?
Hei. amsndoi stim
ca ai putea sa-l iei.
- Hei.
- Hei. Ce?
Am parcurs un drum lung de la garaj.
Gotta spune. este fantastic.
Spune asta din nou.
E fantastic.
Da. este.
Baieti. am inteles.
- Gata?
- Da.